Định nghĩa các aspect:
-	player: Các bình luận được gắn aspect “player” khi nó có nói đến một vài cầu thủ cụ thể. Ví dụ: “Ronaldo đá rất hay” là một câu có aspect là player. Còn các câu như: “Hàng thủ của PSG lủng quá”, “MU đá như cứt” là những câu chung chung không chỉ đến bất cứ cầu thủ cụ thể nào.
-	club: là các bình luận có nói về đội bóng như “MU là một đội bóng lâu đời” hay các câu nói chung chung về “hàng thủ”, “hàng công” hay lối đá của đội.
-	commentator: là các bình luận có nói đến việc bình luận của các bình luận viêc trong trận đấu. Ví dụ như: “blv nhạt v”
-	other: là các bình luận không đề cập đến bất kỳ aspect nào ở trên hoặc bình luận chung chung. Ví dụ như: “Trận cầu đỉnh cao”, “hay quá”

Định nghĩa các sentiment:
Dựa trên đặc điểm của bình luận, chúng tôi xây dựng hướng dẫn chú thích cho các nhiệm vụ cảm tính và chủ đề.
1) Nhiệm vụ dựa trên tình cảm: Mỗi câu được gắn nhãn một trong ba cực tình cảm bao gồm tích cực, tiêu cực và trung tính.
Hướng dẫn chú thích được mô tả ngắn gọn như sau.
• Positive: Các câu dùng để bày tỏ sự hài lòng và khen ngợi về các yếu tố của cầu thủ, người quản lý, đội bóng, v.v.
Chẳng hạn câu "Ronaldo đá hay quá” được gán nhãn Positive.
• Negative: Các câu thể hiện sự không hài lòng, yêu cầu, khiếu nại liên quan đến cầu thủ, đội bóng, bình luận viên, v.v.
Câu ví dụ “Mac Gui đá quá tệ =(((( là câu thể hiện cảm xúc tiêu cực.
• Neutral: Câu chưa đầy đủ, không rõ ràng về ý nghĩa hoặc không chứa đựng ý kiến, ví dụ câu “=) ;)”, “9:31 Điểm gì cơ?”, “PSG” là một câu trung tính thực chất là một cụm danh từ và không chứa bất kỳ từ nào thể hiện cảm xúc. Hoặc, câu đã đầy đủ nhưng không bộc lộ cảm xúc. Ví dụ như câu “Ngày mà anh trai thắng đội bóng của em trai mình. Ngày mà PSG thắng Milan từ tiền bạc đến trên sân cỏ. Ngày donnaruma gặp lại đội bóng cũ. Định mệnh phết”
